Закодированный обманом @ YIFY торренты
Полотенца.
Ох...
Лорд Мираз? У вас есть сын.
Небеса
благословили нас.
Вы знаете свои приказы.
Генерал Глозель?
Да, милорд.
Еще пять минут.
Ты не будешь смотреть
на звезды сегодня, мой принц.
Идем. Мы должны спешить.
- Профессор, что происходит?
- Ваша тетя родила...
...сына.
Приходите.
Ты должен идти в лес.
- В лес?
- Они не будут преследовать вас там.
Мне понадобилось
много лет, чтобы найти это.
Не используйте его, кроме как
при самой большой нужде.
Увижу ли я тебя когда-нибудь снова?
Я очень надеюсь на это, мой принц.
Я так много еще
я хотела сказать тебе.
Все, что ты знаешь, скоро изменится.
Закройте разводной мост!
Теперь иди.
- Стоять!
Сын! Сын!
Леди Прунаприсмия этой ночью
подарила лорду Миразу сына!
Да!
Вау!
Кто из вас, суеверные старухи.
хочет провести ночь в камере?
Он видел нас.
Позаботьтесь о нем.
Нет!
- Подумай о себе, любимая.
- Прости.
Смотри, куда идешь!
Подожди меня!
Ты ходишь в церковь Святого Финбара?
Верно.
Я хожу в Хендон Хаус. Через дорогу.
Я видел тебя...
...сидящим в одиночестве.
Да, ну... Я предпочитаю, чтобы меня оставили в покое.
Я тоже.
Как тебя зовут?
- Филлис.
- Сьюзен!
Тебе лучше прийти побыстрее.
- Газета здесь!
- Получите вашу ежедневную газету!
Эдмунд!
Давай! Бей его по лицу!
Ах!
- Разойдитесь.
- Хватит. Давай.
Вот так. Вставай.
Веди себя соответственно своему возрасту!
- Не за что.
- Я все уладил.
Что было на этот раз?
- Он ударил меня.
- Так ты ударил его?
Нет. После того, как он меня ударил,
они пытались заставить меня извиниться.
Тогда я ударил его.
Неужели так трудно просто уйти?
Я не должна этого делать.
Я имею в виду, разве ты никогда не устаешь
от того, что с тобой обращаются как с ребенком?
Мы и есть дети.
Не всегда.
Прошел год.
Как долго он ожидает, что мы будем ждать?
Я думаю, пришло время принять
что мы живем здесь.
Бесполезно притворяться по-другому.
О, нет.
- Представьте, что вы говорите со мной.
- Мы говорим с тобой.
Ау!
- Тихо, Лу.
- Что-то ущипнуло меня!
- Прекрати тянуть!
- Я тебя не трогаю.
Слушайте, не могли бы вы все просто...
Что это?
- Это похоже на магию.
- Быстро, все взялись за руки.
- Я не держу тебя за руку!
- Просто...
Жаль, что ты не такой быстрый, как я, Эд!
Последний вошедший - тухлое яйцо.
- Осторожно!
- Вот оно!
Минутку!
Давай,
Сьюзен. Поторопись!
Пойдем, это прекрасно.
Эдмунд.
Эд? Эд!
- Что это?
- Где мы, по-твоему, находимся?
Где, по-твоему?
Ну, я не помню
никаких руин в Нарнии.
Интересно, кто здесь жил?
Думаю, мы.
Эй, это мое.
- Из моего шахматного набора.
- Какой шахматный набор?
У меня не совсем золотой
шахматный набор в Финчли, не так ли?
Не может быть.
- Разве ты не видишь?
- Что?
Представь себе стены.
И колонны.
И стеклянная крыша.
Каир Паравел.
Подождите. Подождите, милорд.
Это не то, что вы думаете.
Тогда что это?
Мы точно не знаем.
Невозможно.
Я предупреждал этот совет, когда он
доверился лорду Мирасу...
...будут последствия.
- Нет.
Мы не можем обвинять
Лорда Протектора без доказательств.
Как долго мы собираемся
прятаться за этим оправданием?
Пока каждый стул
в этой палате не будет пустым?
Лорды совета,
приношу свои извинения за опоздание.
Я не знал, что у нас сессия.
Без сомнения, вы были заняты чем-то другим.
Милорд?
С тех пор, как умер
Каспиана Девятого,
ты вел себя так, словно ты король.
Теперь кажется, что из-за своих стен
пропал даже принц Каспиан.
Мои глубочайшие соболезнования,
Лорд Мираз.
Представьте себе, потерять племянника,
законного наследника престола,
в ту самую ночь, когда твоя жена
благословила тебя сыном.
Благодарю вас, лорд Сопеспиан.
Ваше сострадание - благо
в это неспокойное время.
Я надеюсь, вы можете рассказать нам, как
трагедия могла произойти.
Это самая тревожная новость из всех.
Наш любимый Каспиан был похищен...
...нарнийцами.
Ты заходишь слишком далеко, Мираз.
Ожидаешь, что мы будем стоять в стороне, пока ты обвиняешь
такое вопиющее преступление в сказках?
Что?
Мы забываем, милорды...
Нарния когда-то была дикой землей.
Свирепые существа бродили на свободе.
Много крови наших предков было пролито.
чтобы истребить этого паразита.
Или мы так думали.
Но пока мы препирались
между собой...
...они размножались
как тараканы под камнем!
Становятся сильнее. Наблюдают за нами.
Ждут удара!
И ты удивляешься, почему ты нам не нравишься.
Что ж, я намерен нанести ответный удар.
Даже если мне придется вырубить
весь лес...
...уверяю вас,
я найду принца Каспиана
и закончу то, что начали наши предки.
- Катапульты.
- Что?
Это случилось не просто так.
Каэр Паравел был атакован.
Полагаю, у вас нет
спичек, не так ли?
Нет, но...
...это поможет?
Ты мог бы упомянуть
об этом немного раньше.
Я не могу в это поверить. Все еще здесь.
Я был таким высоким.
Ну, ты
тогда был старше.
В отличие от сотен лет
позже... когда вы моложе.
- Что это?
- Мой рог.
Должно быть, я оставил его на седле.
в тот день, когда мы возвращались.
Когда Аслан обнажает зубы,
зима встречает свою смерть.
Когда он трясет своей гривой...
...у нас снова будет весна.
Все, кого мы знали...
Мистер Тумнус и Бобры...
...они все исчезли.
Я думаю, пришло время
выяснить, что происходит.
Он не перестает пялиться.
Так что не смотри.
Здесь достаточно далеко.
Бросай его!
Вороны и посуда!
"Брось его"!
Это лучшее.
что ты можешь придумать?
Простого "спасибо"
было бы достаточно.
Они прекрасно справлялись
утопив меня без твоей помощи.
Может быть, нам следовало позволить им.
Почему они пытались
убить тебя?
Они Телмарины.
Это то, чем они занимаются.
Телмарины? В Нарнии?
Где вы были
последние несколько сотен лет?
Это немного длинная история.
О, ты должно быть
шутите.
Это ты?
Вы - короли
и королевы древности?
Верховный король Петр,
Великолепный.
Вы, вероятно, могли бы
опустить последнее слово.
Возможно.
Вы можете быть удивлены.
О, ты не хочешь
делать этого, мальчик.
Не я. Он.
Эдмунд!
Ты в порядке? О!
Ха!
Бороды и кровати!
Может, этот рог все-таки сработал?
Какой рог?
Этот хлеб такой черствый.
- Я просто дам ему немного супа.
- Он должен скоро прийти в себя.
Я не думаю.
что я ударил его достаточно сильно.
Никабрик, он всего лишь мальчик.
Он тельмаринец, а не какой-то потерянный щенок.
Ты сказал, что собираешься избавиться от него.
Нет. Я сказал, что позабочусь о нем.
Мы не можем убить его сейчас.
Я только что перевязал ему голову.
Это было бы похоже на убийство гостя.
Как вы думаете, как его друзья
обращаются со своим гостем?
Трампкин знал, что делал.
Мальчик не виноват.
Ах!
Стоп! Стоп!
Держи. Нет, нет!
Я говорил тебе, что мы должны были убить его
когда у нас был шанс.
Ты знаешь, почему мы не можем.
Если мы будем голосовать,
я с ним.
Мы не можем его отпустить.
Он видел нас.
Хватит, Никабрик!
Или мне придется сесть
на твоей голове снова?
А ты. Посмотри, что
ты заставил меня сделать.
Я потратил половину утра
на этот суп.
Кто ты?
Знаешь, забавно.
что ты спросил об этом.
Вы думаете, что люди
узнают барсука, когда увидят его.
Нет. Нет, я имею в виду...
...вы нарнийцы.
Вы должны были вымереть.
Жаль вас разочаровывать.
Вот, пожалуйста. Все еще жарко.
С каких пор мы открыли пансионат
для тельмаринских солдат?
Я не солдат.
Я принц Каспиан. Десятый.
Что ты здесь делаешь?
Убегаю.
Мой дядя всегда
хотел мой трон.
Полагаю, я
живу только так долго
потому что у него не было
у него не было собственного наследника.
- О... Это меняет дело.
- Да.
Значит, нам не придется
убивать тебя самим.
Ты прав.
- Куда ты идешь?
- Мой дядя не остановится, пока я не умру.
Но... ты не можешь уйти.
Ты должен спасти нас.
Разве ты не знаешь, что это такое?
У вас неплохая библиотека, доктор.
Есть ли что-то
конкретное, что вы ищете, милорд?
Думаю, я уже нашел
то, что ищу...
...в одном из моих солдат!
Что ты знаешь
о роге королевы Сьюзен?
Говорят, что он волшебный.
Магия?
Нарнийцы верили, что он может вызывать
своих древних королей и королев.
По крайней мере, таково было суеверие.
А что Каспиан
знает об этом суеверии?
Милорд, вы запретили мне
упоминать о старых сказках.
Так я и сделал.
Я скажу следующее. Если Каспиан
действительно знает о Глубинной Магии...
...мой господин
есть веские причины для беспокойства.
Сначала наш принц...
...теперь его воспитатель.
Если члены
собственный дом не в безопасности,
- кто-либо из нас?
- Лорд Сопеспиан!
Это опасные слова,
Лорд Сопеспиан.
Но сейчас
опасные времена, генерал.
Человек должен выбирать свои слова так же тщательно.
как он выбирает своих друзей.
Как скоро
мост будет закончен?
- Строительство продолжается по графику.
- Этого недостаточно.
Мне нужна моя армия
через эту реку сейчас.
Могу я предложить вам предоставить
несколько своих людей?
В моем распоряжении только столько.
Факт, который вам не мешало бы запомнить.
Отправляйтесь в Беруну.
Возьмите столько войск, сколько нужно.
Мы должны добраться до Каспиана раньше них.
"Они", милорд?
Пора бы тебе выучить свою историю.
Они такие неподвижные.
Это деревья.
Чего вы ожидали?
Раньше они танцевали.
Вскоре после твоего отъезда
вторглись Телмарины.
Те, кто выжил, отступили
в лес. И деревьям,
они отступили так глубоко в себя.
что с тех пор о них ничего не слышно.
Я не понимаю. Как мог
Аслан позволить этому случиться?
Аслан? Я думал, он бросил
нас, когда это сделали вы.
Мы не собирались уходить, знаешь ли.
Теперь это не имеет значения, не так ли?
Доставьте нас к нарнийцам... и будет.
Привет.
Все в порядке. Мы друзья.
Не двигайтесь, Ваше Величество.
Не подходите к ней!
Стреляй, Сьюзен! Стреляй!
- Почему он не остановился?
- Я подозреваю, что он был голоден.
Спасибо.
Он был диким.
Я не думаю, что он вообще умел говорить.
Если с тобой обращаются как с
тупое животное достаточно долго,
вот кем ты становишься.
Ты можешь найти Нарнию
более диким местом, чем ты помнишь.
Я слышу тебя.
Я просто думаю, что мы должны подождать
королей и королев.
Отлично! Тогда иди! Посмотрим, будут ли другие
будут такими же понимающими!
А может я пойду с тобой. Я хочу
посмотреть, как ты объяснишь все минотаврам.
Минотаврам?
Они настоящие?
И очень злые.
- Да, не говоря уже о том, что он большой.
- Огромный.
А что насчет кентавров?
Они все еще существуют?
Ну, кентавры
вероятно, будут сражаться на твоей стороне.
Но неизвестно.
что сделают другие.
А как же Аслан?
Откуда ты знаешь
так много о нас?
- Истории.
- Подождите минутку.
Твой отец рассказывал тебе
истории о Нарнии?
Нет, мой профессор, он...
Слушай, извини.
Это не те вопросы.
которые ты должен задавать.
- Что это?
- Человек.
- Он?
- Нет. Они.
- Вот они!
- Бежим!
Сейчас!
О! А!
- О, нет.
- Подожди. Я пойду.
Бери. Иди! Это более
важно, чем я.
Ух ты! Ух!
Ох!
Уберите его отсюда.
Ах!
Где ты?
Ah! Hyah!
Выбирай свои последние слова
тщательно, Телмарин.
Ты - мышь.
Я надеялся
на что-то более оригинальное.
Подними свой меч.
Э... Нет, спасибо.
Поднимай! Я не буду
драться с безоружным человеком.
Вот почему я могу прожить дольше
если не стану скрещивать клинки
с тобой, благородная мышь.
Я сказал, что не буду с тобой драться.
Я не говорил, что оставлю тебя в живых!
Рипичип!
- Держи свой клинок!
- Охотник за трюфелями?
Полагаю, у вас есть веская причина
для столь несвоевременного прерывания.
- У него нет. Продолжайте.
- Это он дал гудок.
- Что?
- Тогда пусть он принесет его вперед.
Вот причина, по которой мы собрались.
Я не помню этот путь.
В этом проблема с девушками.
Вы не можете носить карту в голове.
Это потому что наши головы
в них что-то есть.
Я бы хотел, чтобы он просто послушал
к D.L.F. в первую очередь.
- Д.Л.Ф.?
- Дорогой Маленький Друг.
О, это совсем не
покровительственно, не так ли?
Я не заблудился.
Нет.
Ты просто идешь не в ту сторону.
В последний раз ты видел Каспиана
в Дрожащем Лесу,
и самый быстрый путь туда
это пересечь реку Раш.
Но если я не ошибаюсь, в этих местах нет
нет переправы в этих местах.
Тогда это все объясняет.
Вы ошибаетесь.
Видите ли, со временем вода размывает
почву земли, вырезая более глубокие...
О, заткнись.
- Есть ли путь вниз?
- Да, падать.
Ну, мы не заблудились.
Возле Беруны есть брод.
Как вы относитесь к плаванию?
Я бы предпочел это, чем идти пешком.
Аслан?
Это Аслан!
Это Аслан там!
Разве ты не видишь? Он прав...
...там.
Ты видишь его сейчас?
Я не сумасшедший.
Он был там.
Он хотел, чтобы мы последовали за ним.
Я уверен, что в этом лесу
львов в этом лесу.
- Как и этот медведь.
- Мне кажется, я узнаю Аслана, когда вижу его.
Слушай, я не собираюсь прыгать со скалы.
за тем, кого не существует.
Последний раз, когда я не поверил Люси.
В итоге я выглядел довольно глупо.
Почему я его не видел?
Может, ты не смотрел?
Мне жаль, Лу.
Убей его!
- Телмарин!
- Лжец!
Убийца!
Все, что доказывает этот рог, это то, что они
украли у нас еще одну вещь!
- Я ничего не украл.
- Ничего не украл?
Может, перечислим вещи.
которые забрали Телмарины?
- Наши дома!
- Наши земли!
- Наша свобода!
- Наши жизни!
Вы украли Нарнию!
Ты бы привлек меня к ответственности
за все преступления моего народа?
Ответственность...
...и наказуемо.
Ха! Это богато звучит
от тебя, гном.
Ты забыл, что именно твой народ
сражался вместе с Белой Колдуньей?
И я бы с радостью сделал это снова,
если это избавит нас от этих варваров.
Тогда это счастье, что не
в твоей власти вернуть ее обратно.
Или ты предлагаешь, чтобы мы попросили
этого мальчика пойти против Аслана сейчас?
Некоторые из вас, возможно, забыли,
но мы, барсуки, хорошо помним...
...что Нарния никогда не была правильной, кроме тех случаев.
когда Сын Адама был королем.
Он тельмаринец! Почему
мы хотим, чтобы он был нашим королем?
Потому что я могу помочь вам.
- Это уловка!
- Хотя бы выслушай его!
За этими лесами,
Я - принц.
Телмаринский трон
принадлежит мне по праву!
Помоги мне занять его, и я
смогу установить мир между нами.
Это правда. Время пришло.
Я наблюдаю за небом...
...ибо это мое наблюдение, как и
как и ты, барсук.
Тарва, повелитель победы,
и Аламбиль, владычица мира,
сошлись
на высоких небесах.
И теперь здесь,
появился Сын Адама...
...чтобы вернуть нам нашу свободу.
Возможно ли это? Вы действительно
думаете, что может быть мир?
А ты думаешь? Я имею в виду, действительно?
Два дня назад я не верил в
существование говорящих животных...
...или гномов... или кентавров.
И все же вы здесь
в силе и численности
что мы, тельмаринцы.
никогда не могли себе представить.
Является ли этот рог волшебным
или нет, он собрал нас вместе.
И вместе,
у нас есть шанс
вернуть то, что принадлежит нам.
Если ты поведешь нас,
тогда мои сыновья и я...
...предлагаем тебе наши мечи.
И мы предлагаем вам наши жизни,
безоговорочно.
Армия Мираза не
далеко позади нас, сир.
Если мы хотим быть готовыми к встрече с ними, нам нужно
поспешить, чтобы найти солдат и оружие.
Я уверен, что они скоро будут здесь.
- Вот эти!
- И эти!
Дерево!
- Назад!
- Осторожно, спина!
Берегись!
- Спокойно, спокойно!
- Лесоповал!
Возможно, это был не самый лучший способ
чтобы прийти в конце концов.
Так где именно
вы думаете, вы видели Аслана?
Я бы хотел, чтобы вы все перестали пытаться
говорить как взрослые.
Я не думаю, что видел его,
но я его видел.
Я взрослый.
Это было прямо над...
Люси!
...Здесь.
Люси, ты проснулась?
Хм...
Как ты думаешь, почему я не видел Аслана?
Ты веришь мне?
Ну, мы перебрались через ущелье.
Я не знаю.
Может быть, ты на самом деле не хотел.
Ты всегда знал, что мы
вернемся сюда, не так ли?
Я надеялся на это.
Я наконец-то свыкся
к мысли, что нахожусь в Англии.
Но вы счастливы
быть здесь, не так ли?
Пока это длится.
Люси.
Аслан!
Я так по тебе скучала!
- Ты выросла.
- Каждый год ты растешь...
...и я тоже.
Где ты был?
Почему ты не пришел помочь нам?
Вещи никогда не происходят
дважды одно и то же, дорогая.
- Сьюзен! Проснись!
- А?
Конечно, Лу.
Как пожелаешь.
Просыпайся.
Аслан?
- Ах!
Нет, стоп!
Принц Каспиан?
Да? А кто вы?
Питер!
- Верховный король Питер.
- Я верю, что ты звонил.
Ну, да, но...
Я думал, ты будешь старше.
Если хочешь, мы могли бы
вернуться через несколько лет...
Нет. Нет, все в порядке. Ты просто...
Ты не совсем то, что я ожидал.
Как и ты.
Общий враг объединяет
даже самых старых врагов.
Мы с нетерпением ждали
вашего возвращения, мой сеньор.
Наши сердца и мечи
к вашим услугам.
Боже мой, он такой милый.
- Кто это сказал?
- Извините.
О. Эээ...
Ваше Величество,
с величайшим уважением,
Я действительно считаю, что "мужественный",
"учтивый" или "рыцарский"
больше подошли бы рыцарю Нарнии.
Ну, по крайней мере, мы знаем.
что некоторые из вас умеют обращаться с клинком.
Да, действительно. И я
недавно использовал его по назначению,
обеспечивая оружием
для вашей армии, сир.
Хорошо. Потому что нам
понадобится каждый меч, который мы сможем достать.
Ну, тогда ты, вероятно.
захочешь вернуть свой.
Сколько они взяли?
Достаточно оружия и доспехов
для двух полков.
Но... это еще не все.
"Ты был прав, когда боялся леса".
- "X"?
- Каспиан. Десятый.
Я прошу прощения, милорд.
Вина лежит на мне.
Я знаю.
Скажите мне, генерал...
...сколько человек вы потеряли?
- Ни одного, милорд.
- Ни одного?
Они пришли, как призраки, в мертвой
ночи. Мы их не видели.
Тогда как вы объясните свои травмы?
Я спросил...
...сколько человек было убито
во время этой кровавой нарнийской атаки?
В которой вам посчастливилось выжить.
Генерал...
...сколько?
Три.
Прошу прощения, лорд Сопеспиан.
Каспиан не является жертвой
этого дикого восстания.
Он - зачинщик.
Похоже, Нарнии
нуждается в новом короле.
Хорошо, что у тебя есть войска,
но нам нужны укрепления.
Где-то для тренировок.
И что? Какие они?
Недовольные, жалобщики,
упрямые, как мулы по утрам.
О. Значит, они тебе нравятся.
Достаточно хорошо.
Это может быть не то, к чему вы
привыкли, но это вполне оправданно.
Питер. Возможно, вы захотите посмотреть это.
Это мы.
Что это за место?
Вы не знаете?
Он должен знать, что он делает.
Думаю, теперь все зависит от нас.
Это лишь вопрос времени.
Люди и военные машины Мираза
уже в пути.
Это значит, что те же люди
не защищают его замок.
Что вы предлагаете делать,
Ваше Величество?
- Нам нужно подготовиться к этому.
- Начать планировать...
Наша единственная надежда - нанести им удар
до того, как они нанесут удар по нам.
Сумасшедший. Никто
не брал этот замок.
- Всегда есть первый раз.
- У нас будет элемент неожиданности.
- Но здесь у нас преимущество!
- Если мы окопаемся,
мы, вероятно, сможем удерживать
их на неопределенное время.
Я, например,
чувствую себя в большей безопасности под землей.
Смотрите. Я ценю
что ты здесь сделал,
но это не крепость.
Это гробница.
Да. И если они умные,
тельмаринцы
будут просто ждать и морить нас голодом.
- Мы можем собирать орехи!
- Да! И бросать их в Телмаринов.
Заткнись!
Думаю, вы знаете, где я стою, сир.
Если я введу ваши войска,
ты справишься с охраной?
Или погибните, мой сеньор.
Вот о чем я беспокоюсь.
Прости?
Вы все ведете себя так, будто
есть только два варианта.
Умереть здесь, или умереть там.
- Я не уверен, что ты слушал.
- Нет, ты не слушаешь.
Или ты забыл, кто на самом деле
победил Белую Колдунью, Питер?
Я думаю, мы ждали
Аслана достаточно долго.
Шшш.
Профессор?
- Я должен найти его.
- У тебя нет времени.
- Тебе нужно открыть ворота.
- Без него тебя бы здесь не было.
И я бы тоже.
Мы с тобой можем разобраться с Миразом.
А я еще успею добраться до ворот.
Да, я мышь. Hyah!
А! Мы ожидали кого-то,
ну, знаешь, более высокого.
- Ты один из тех, кто говорит.
- Это должно быть иронией?
Еще пять минут?
Что ты здесь делаешь?
Я помог тебе сбежать не для того.
чтобы ты мог вломиться обратно.
Ты должен выбраться
до того, как Мираз узнает, что вы здесь.
Он узнает достаточно скоро.
Мы даем ему вашу камеру.
Не стоит недооценивать Мираза
как это сделал твой отец.
О чем ты говоришь?
Извините.
Слава богу, ты в безопасности.
Вставай.
- Каспиан?
- Оставайся на месте.
- Что ты делаешь?
- Я думаю, это очевидно, дорогая.
Некоторые семьи могут посчитать
это неподобающим поведением.
Похоже, это не
не остановило тебя!
Но ты не такой, как я,
не так ли?
Это печально. Впервые
ты проявил хоть какую-то стойкость...
...и это такая трата времени.
Опусти меч, Каспиан.
- Я не хочу этого делать.
- Мы тоже не хотим.
Раньше это была отдельная комната.
Что ты делаешь? Ты
должны быть в сторожке!
Нет!
Сегодня, в кои-то веки, я хочу знать правду.
Это ты убил моего отца?
Теперь мы дойдем до этого.
Вы сказали, что ваш брат
умер во сне.
Это было более или менее правдой.
Каспиан, это не
не улучшит ситуацию.
У нас, тельмаринцев, не было бы
ничего, если бы мы не взяли его.
Твой отец знал это
как никто другой.
Как ты мог?
По той же причине
вы нажмете на курок.
- Для нашего сына.
- Остановись!
- Стой там.
- Ты должна сделать выбор, дорогая.
Ты хочешь, чтобы наш ребенок стал королем?
Или ты хочешь, чтобы он
чтобы он был как Каспиан?
- Безотцовщина!
- Нет!
- Каспиан!
- Агх!
Что это значит?
- Нас атакуют!
- Объявите тревогу!
Мужчины! Хватайте свои луки!
- Питер!
- Наши войска совсем рядом! Давай!
Сейчас, Эд! Сейчас!
- Сигнал войскам!
- Я немного занят, Пит!
Агх!
Ох...
Питер! Слишком поздно. Мы должны
отменить это, пока мы можем.
Нет, я все еще могу это сделать!
Помогите мне!
Для кого ты
делаешь это для кого, Питер?
Давай!
Зарядка!
Мы атакованы!
Атака! Атака!
За Нарнию!
Ах!
Лучники!
Выберите цель!
Прицелься!
Эд!
Ах!
Закройте ворота.
Отступаем!
Нам нужно отступать! Немедленно!
Вперед! Вытащите ее отсюда!
Назад к воротам! Вперед!
- Каспиан!
- Я найду его!
Уходи! Убирайся! Пошел!
Уходим! Отступаем!
Следуйте за мной!
Отдайте приказ.
Мои люди все еще там.
Отступаем! Убирайтесь! Отступаем!
Сейчас!
Огонь!
- Спасайся!
Питер! Мост!
Оставьте нас! Уходите, братья!
Во имя Аслана!
Что случилось?
Спроси его.
- Питер.
- Я?
Мог бы и отменить.
Время было.
Нет, не было, благодаря тебе.
Если бы ты придерживался плана,
эти солдаты могли бы быть живы.
Если бы вы остались здесь, как я предлагал,
они бы точно были живы!
- Ты позвонил нам, помнишь?
- Моя первая ошибка.
Нет. Твоей первой ошибкой было думать.
что ты можешь вести этих людей.
Привет!
Я не тот.
кто покинул Нарнию.
Вы вторглись в Нарнию. У тебя не больше
права руководить ею, чем у Мираза.
Ты, он, твой отец... Нарнии
лучше без вас.
Прекрати!
Что вы все
стоите здесь?
Телмарины
скоро будут здесь.
Спасибо... мой дорогой маленький друг.
- Молодцы, ребята.
- Двигайся быстрее, приятель. Слишком медленно!
Беруна выставляет свои войска.
Гальма предоставляет свои войска.
Ташбаан предоставляет свои войска.
Эттинсмур предоставляет свои войска.
- Да здравствует король!
Ты так рад
этому волшебному рогу, мальчик?
Ваши короли и королевы подвели нас.
Ваша армия наполовину мертва. А те.
которые еще не погибли, скоро погибнут.
Чего ты хочешь? Поздравить?
Ты хочешь крови своего дяди.
Мы тоже.
Тебе нужен его трон?
Мы можем получить его для тебя.
Вы попробовали
одну древнюю силу. Это не удалось.
Но есть сила еще более великая.
Та, что сдерживала даже Аслана
почти сто лет.
Кто там?
Я - голод.
Я - жажда.
Я могу поститься сто лет...
...и не умереть.
Я могу лежать сто ночей на льду...
...и не замерзнуть.
Я могу выпить реку крови
и не лопнуть.
Покажи мне... своих врагов!
Что вы ненавидите, то и мы будем ненавидеть.
Никто не ненавидит лучше нас.
И ты можешь...
гарантировать смерть Мираза?
И многое другое.
Пусть будет нарисован круг.
Подождите.
Это не то, что я хотел.
Одна капля крови Адама
и ты освободишь меня.
Тогда я твой, мой царь.
Нет!
Стоп!
Давай! Пойдем.
Отойди от него!
Питер, дорогой.
Я скучал по тебе.
Приходи.
Всего одна капля.
Ты знаешь, что не сможешь сделать это в одиночку.
Я знаю. Ты все уладил.
Почему ты никогда не рассказывал мне
о моем отце?
Моя мать была Черным Карликом
из Северных гор.
Я рисковал своей жизнью все эти годы
чтобы однажды...
...ты станешь лучшим королем.
чем те, кто был до тебя.
Тогда я подвел тебя.
Все, что я сказал тебе...
все, что я не сделал...
...только потому, что я верю в тебя.
У тебя есть шанс стать
самым благородным противоречием в истории.
Телмарин, который спас Нарнию.
Тебе повезло.
Что ты имеешь в виду?
Видеть его.
Я бы хотела, чтобы он просто дал мне
какое-нибудь доказательство.
Может, это нам нужно
доказать ему свою правоту.
Пит. Тебе лучше прийти побыстрее.
Торты и литавры.
Это твой следующий большой план?
Послать маленькую девочку в
самые темные уголки леса? Одну!
- Это наш единственный шанс.
- И она будет не одна.
Разве мало нас уже погибло?
Никабрик тоже был моим другом.
Но он потерял надежду.
Королева Люси не потеряла.
И я тоже.
Для Аслана.
Для Аслана!
- Тогда я пойду с тобой.
- Нет. Ты нужен нам здесь.
Мы должны задержать их
пока Люси и Сьюзан не вернутся.
Если позволите...
Мираз может быть тираном и убийцей...
...но как король, он
подчиняется традициям...
...и ожиданиям своего народа.
Есть одна особенность.
который может дать нам немного времени.
Возможно, они намерены сдаться.
Нет.
Они слишком благородны для этого.
"Я, Питер, даром Аслана,
избранием и завоеванием,"
Верховный король Нарнии, владыка Каира
Паравел и император Одиноких островов,
чтобы предотвратить
отвратительного излияния крови,
настоящим вызываю узурпатора Мираза на
единоборство на поле боя.
"Бой будет до смерти.
Наградой будет полная капитуляция".
- Скажи мне, принц Эдмунд...
- Король.
- Простите?
- Вообще-то это "король Эдмунд".
Просто "король", хотя.
Питер - верховный король.
Я знаю, это сбивает с толку.
Зачем нам рисковать с таким предложением.
когда наши армии могут
уничтожить вас к ночи?
Разве вы уже не
недооценили нашу численность?
Я имею в виду, всего неделю назад
нарнийцы вымерли.
И так будет снова.
Тогда вам нечего бояться.
Это не
вопрос храбрости.
Так ты храбро отказываешься сражаться с
с мечником вдвое моложе тебя?
Я не говорил, что отказываюсь.
Мы вас поддерживаем,
Ваше Величество.
Каким бы ни было ваше решение.
Сир, одно только наше военное преимущество
дает прекрасное оправдание, чтобы избежать
- того, что могло бы быть в противном случае...
- Я ничего не избегаю!
Я просто указал.
что милорд вполне
в своем праве отказаться.
Его Величество никогда бы не отказался.
Он радуется возможности
показать народу
мужество
их нового короля.
Вы.
Ты должен надеяться, что меч твоего брата
острее, чем его перо.
Дестриер всегда служил мне
хорошо. Вы в надежных руках.
Или копыта.
- Удачи.
- Спасибо.
Смотри.
Может быть, пришло время вернуть это.
Почему бы тебе не придержать его.
Возможно, тебе понадобится позвонить мне снова.
Тебе может понадобиться
позвонить мне снова?
О, заткнись.
Если кажется.
что дела идут плохо...
Понял, Ваше Величество.
Надеюсь, вы не будете
слишком разочарованы, когда я выживу.
Еще есть время сдаться.
Ну, не стесняйтесь.
Сколько еще должно умереть
за трон?
Только один.
- Едем!
- Они видели нас!
- Возьми поводья.
- Что ты делаешь?
Мне жаль, Люси. Но похоже.
похоже, что ты все-таки пойдешь одна.
Ты уверена, что тебе не нужен этот рог?
Ах!
Его Высочеству нужна передышка?
Пять минут?
Три!
Люси?
Она справилась... с небольшой помощью.
- Спасибо.
- Ну, ты был занят.
Я полагаю, ты не позволишь вещам
подойти так близко снова!
Тебе лучше подняться туда.
На всякий случай.
Я не думаю, что Телмарины
сдержат свое слово.
- Ах!
- Извините.
Все в порядке.
- Будь осторожен.
- Продолжай улыбаться.
Как он выглядит для тебя?
Молодой.
Но Его Величество держится
чрезвычайно хорошо... для своего возраста.
Я думаю, он вывихнут.
Как ты думаешь, что случится
дома, если ты умрешь здесь?
Ты знаешь, ты всегда был
там, и я никогда не...
Ах!
Оставьте это на потом.
Отдохнуть!
Отдыхаем.
Сейчас не время для рыцарства, Питер!
Не проявляй милосердия!
Берегись!
В чем дело, мальчик?
Слишком труслив, чтобы лишить себя жизни?
Не мне ее забирать.
Возможно, я ошибся.
Возможно, у тебя есть задатки
тельмаринского короля.
Не такой, как ты.
Сохрани свою жизнь.
Но я возвращаю нарнийцам
обратно их королевство.
Мой король.
Я разберусь с тобой, когда все закончится.
Уже закончилось.
Предательство!
Они застрелили его!
Они убили нашего короля!
Будьте готовы!
Питер!
Вперед!
К оружию, Телмар!
К оружию!
Свободен!
Кавалерия!
Атака!
Лучники наготове!
Нарнийцы!
Заряд!
Раз, два...
Три, четыре...
Пять, шесть...
Прицелься!
Оставайтесь с ними!
Восемь, девять...
Приготовиться!
Сейчас!
Стоп! Назад! Назад!
Держись! Стойте!
Сейчас!
Заряжай!
Ты - мышь.
У вас, люди, нет воображения.
Отстаньте!
Люси?
Назад к "Как"!
Прервать их побег!
Отставить!
Свободен!
Приготовьтесь!
Возвращаемся к "Как"!
Сокруши их всех.
Ах!
Аслан!
О!
Я знала, что это ты.
Все это время, я знал это.
Но остальные мне не поверили.
И почему это остановило тебя
прийти ко мне?
Я сожалею. Я была слишком
напугана, чтобы прийти одной.
Почему бы тебе не показаться?
Почему ты не можешь прийти с ревом
и спасти нас, как в прошлый раз?
Вещи никогда не случаются
дважды одно и то же, дорогая.
Если бы я пришел раньше, все ли
кто умер... смог бы я это остановить?
Мы никогда не сможем узнать.
что бы случилось, Люси.
Но что произойдет
это совсем другое дело.
- Ты хочешь сказать, что поможешь?
- Конечно.
- Как и ты.
- О, как бы я хотел быть смелее.
Если бы ты была храбрее,
ты была бы львицей.
Теперь, я думаю, твои друзья спали
достаточно долго, не так ли?
Давай!
Люси.
Для Аслана!
Мы можем победить их.
если заманим их к реке.
Мы должны перегруппироваться.
К Беруне!
К мосту!
Заряжай!
Что происходит?
- Река!
- Отступаем!
Назад! Назад!
Соберитесь на том берегу!
Вам не причинят вреда!
Сдайте оружие!
Снять доспехи!
Встаньте, короли и королевы Нарнии.
Все вы.
Я не думаю, что я готов.
Именно по этой причине
я знаю, что ты готов.
О!
Спасибо, Ваше Величество.
Спасибо.
Ух... О!
Приветствую тебя, Аслан!
Для меня большая честь быть в...
Я совершенно не в духе.
Я должен просить у вас снисхождения за то.
за столь неприличное появление.
Может, еще капельку?
- Я не думаю, что это так.
- Ты можешь попробовать.
Он становится тебе хорошо, маленький.
Все равно, великий король,
Я сожалею, что должен удалиться, ибо
хвост - честь и слава мыши.
Возможно, ты слишком много думаешь
о своей чести, друг.
Ну, дело не только в чести.
Она также отлично подходит для равновесия.
И лазания. И хватать вещи.
Да будет угодно Вашему Высокому Величеству,
мы не вынесем позора
носить честь, которой лишен
нашему вождю.
Не ради
ради своего достоинства,
но ради любви к своему народу.
Смотрите! Спасибо, мой сеньор.
Я буду дорожить им всегда.
С этого дня он будет служить
напоминанием о моей огромной скромности.
Итак, где же этот дорогой маленький друг.
о котором ты мне так много рассказывал?
Ты видишь его сейчас?
Ваше Величество?
Мы готовы.
Все собрались.
Нарния принадлежит
нарнийцам, так же как и людям.
Любые Телмаринцы, которые хотят остаться
и жить в мире - добро пожаловать.
Но для любого из вас, кто желает,
Аслан вернет вас
в дом наших предков.
Прошло много поколений
с тех пор, как мы покинули Тельмар.
Мы не имеем в виду Тельмар.
Ваши предки были морскими разбойниками.
Пираты сели на мель на острове.
Там они нашли пещеру, редкую пропасть.
которая привела их сюда из их мира.
Из того же мира.
как и наши короли и королевы.
Именно на этот остров я могу вернуть тебя.
Это хорошее место для тех.
кто хочет начать новую жизнь.
Я пойду.
Я приму предложение.
Мы тоже.
Потому что ты заговорил первым,
твое будущее в том мире будет хорошим.
- Куда они пошли?
- Они убили их.
Откуда нам знать, что он не
не ведет нас к смерти?
Сир. Если мой пример
может быть полезен,
Я проведу 11 мышей
без задержки.
- Мы пойдем.
- Мы пойдем?
Пойдем. Наше время вышло.
В конце концов...
...мы здесь больше не нужны.
Я присмотрю за ним до твоего возвращения.
Боюсь, что в этом-то все и дело.
Мы не вернемся.
Не вернемся?
Вы двое - да.
По крайней мере, я думаю, он имеет в виду вас двоих.
Но почему?
- Они сделали что-то не так?
- Совсем наоборот, дорогая.
Но всему свое время.
Твои брат и сестра научились
что они могут в этом мире.
Теперь пришло время для них
жить в своем собственном.
Все в порядке, Лу.
Все не так, как я думала...
...но все в порядке.
Однажды ты тоже увидишь. Пойдем.
Я рад, что вернулся.
Я бы хотел, чтобы у нас было больше времени вместе.
Все равно ничего бы не вышло.
Почему бы и нет?
Я старше тебя на 1300 лет.
Уверен, когда я стану старше, я пойму.
Я старше и не думаю.
Я хочу понять.
Ты не придешь, Филлис?
Ты не думаешь, что есть
что мы можем вернуться?
Я оставил свой новый факел в Нарнии.